### examples # Примеры

Примеры работы компонентами демона лежат в каталоге `./PHPDaemon/Examples`.
В конфигурационном файле путь до примера можно указать так:

```
Examples\Example {}
```

Не забудьте настроить необходимые серверы и клиенты.

> В данный момент мы проверяем и переносим все примеры в каталоги компонентов.
> Примеры для клиента HTTP вы можете посмотреть в `./PHPDaemon/Clients/HTTP/Examples`.

Все примеры подробно прокомментированы, поэтому разобраться в них для вас не должно составить труда.